Порошенко: Украина без реформ может потерять государственность##Президент Украины Петр Порошенко заявил, что без дальнейших реформ страна может утратить государственность. Об этом сообщает РИА «Новости».
«Но это пессимистический сценарий, я не верю в него и не допущу», — сказал он во время ежегодного выступления в Верховной раде.
Президент Украины отметил, что очередные парламентские и президентские выборы пройдут в 2019 году, и властям нужно активно поработать над реформами. По его словам, необходимо «дать второе дыхание борьбе с коррупцией».
Ранее сообщалось, что Порошенко пообещал вернуть Украине Донбасс мирным путем.
РЖД планирует в октябре запустить железную дорогу в обход Украины##Президент компании «Российские железные дороги» (РЖД) Олег Белозеров сообщил, когда грузовые поезда начнут движение по железной дороге в обход украинской территории. По его словам, это произойдет в конце октября.
Белозеров подчеркнул факт того, что железная дорога в обход Украины точно начнет функционировать в ближайшие полтора месяца. Он отметил, что пока речь идет только о грузовых поездах, а вопрос с пассажирским сообщением необходимо будет урегулировать, составить расписание.
Напомним, что в конце марта текущего года дочернее предприятие ОАО «РЖД» - АО «РЖДстрой» провело аукцион  с максимальной стоимостью контракта 4,7 миллиардов рублей на строительные работы в рамках разработки железной дороги в обход Украины.
«Профессиональный кретинизм!» Сечин пришел в бешенство из-за обнародования его разговора с Улюкаевым##Глава «Роснефти» Игорь Сечин назвал кретинизмом открытую публикацию его разговоров с бывшим министром экономического развития Алексеем Улюкаевым. Он обвинил прокуратуру и добавил, что процесс должен был быть закрытым. Именно запись разговора — помимо меченых двух млн долларов — стала одной из важнейших улик, которые предъявило обвинение экс-главе МЭР.